Seperti yang Yohanes 5:24 katakan, "barangsiapa mendengar perkataan-Ku dan percaya kepada Dia yang mengutus Aku, ia mempunyai hidup yang kekal
dan tidak turut dihukum, sebab ia sudah pindah dari dalam maut ke dalam hidup.
Pada hari Rabu, tanggal 21 Februari 2018,
Jenderal Tuhan, Penginjil Billy Graham, dipromosikan untuk dimuliakan pada usia 99 tahun yang baik.
Warisan Penginjil Billy Graham, akan hidup selamanya di hati orang-orang percaya di seluruh dunia,
dan ribuan orang yang tak terhitung jumlahnya yang datang pada pengetahuan tentang anugerah keselamatan melalui pelayanannya.
Sebagai orang Kristen, hidup kita adalah sebuah perlombaan.
Sebagai menteri, hidup kita adalah peperangan.
Seperti Rasul Paulus, peperangannya telah selesai, perlombaannya berjalan dengan baik, dia telah berjuang dengan baik.
perjalanannya baik, kemenangannya pasti.
Sewaktu kita merayakan kehidupan dan warisan Jenderal Tuhan, Penginjil Billy Graham,
Biarkan saat ini mendorong hati Anda untuk membuat keputusan hidup terbesar seperti dia:
apa yang harus dilakukan dengan Yesus Kristus
Anda tidak perlu takut ke mana Anda akan pergi saat Anda tahu Yesus akan pergi dengan Anda.
Mereka yang lahir dari atas, lama berada di sana.
Surga adalah rumah kita.
["Suatu hari nanti Anda akan membaca atau mendengar bahwa Billy Graham sudah meninggal. Jangan percaya sepatah katapun dari perkataan tersebut.
Aku akan lebih hidup dari aku yang sekarang. Saya hanya akan mengubah alamat saya.
Aku akan pergi ke hadirat Tuhan. "
- Billy Graham (1918 - 2018) -]